Repository: liujinNews/galaxy
Catalog: galaxy.1/galaxy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# (终止并结束任务)
source: (Stop and end task)
zh_hans: (终止并结束任务)

# 请输入拒绝原因(必填)
source: Please enter reason(Required)
zh_hans: 请输入拒绝原因(必填)

# 请输入审批意见
source: Please enter comment
zh_hans: 请输入审批意见

# 草稿箱
source: Draft
zh_hans: 草稿箱

# 已提交
source: My Forms-Submitted
zh_hans: 已提交

# 审批中
source: Pending
zh_hans: 审批中

# 审批完成
source: Approved
zh_hans: 审批完成

# 已撤回
source: Withdrawn
zh_hans: 已撤回

# 审批完成(未支付)
source: Approved(Unpaid)
zh_hans: 审批完成(未支付)

# 审批完成(已支付)
source: Approved(Paid)
zh_hans: 审批完成(已支付)

# 重新提交
source: Re-submit
zh_hans: 重新提交

# 您还没有未提交记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有未提交记录哦

# 您还没有已提交记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有已提交记录哦

# 您还没有待审批记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有待审批记录哦

# 您还没有已审批记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有已审批记录哦

# 流程
source: Flow
zh_hans: 流程

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 支付状态
source: Paid status
zh_hans: 支付状态

# 单号Filter
source: Form No.
zh_hans: 单号

# 请输入部门
source: please enter department
zh_hans: 请输入部门

# 请输入单号
source: please enter form no.
zh_hans: 请输入单号

# 申请时间
source: Application Date
zh_hans: 申请时间

# 支付时间
source: Payment Time
zh_hans: 支付时间

# 开始时间
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# 请输入标题
source: Please enter Subject
zh_hans: 请输入标题

# 请输入申请人
source: Please enter applicant
zh_hans: 请输入申请人

# 待审批
source: To Approve
zh_hans: 待审批

# 已审批
source: Approved
zh_hans: 已审批

# 批量同意成功
source: Approve in Batch successfully
zh_hans: 批量同意成功

# 批量同意
source: Approve in Batch
zh_hans: 批量同意

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 申请人
source: Applicant
zh_hans: 申请人

# 单号:
source: NO.
zh_hans: 单号:

# 单号
source: NO.
zh_hans: 单号

# 单号:
source: NO.
zh_hans: 单号:

# 搜索申请人
source: Search Applicant
zh_hans: 搜索申请人

# 搜索单号
source: Search NO.
zh_hans: 搜索单号

# 您还没有待支付记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有待支付记录哦

# 您还没有已支付记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有已支付记录哦

# 需付款
source: Need pay
zh_hans: 需付款

# 我的订单
source: My Requests
zh_hans: 我的订单

# 天
source: days
zh_hans: 天

# 您还没有飞机票记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有飞机票记录哦

# 您还没有火车票记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有火车票记录哦

# 您还没有酒店记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有酒店记录哦

# 查看订单
source: Order
zh_hans: 查看订单

# 订单详情
source: Order details
zh_hans: 订单详情

# 酒店订单
source: Hotel order
zh_hans: 酒店订单

# 晚
source: night
zh_hans: 晚

# 有早餐
source: Have Breakfast
zh_hans: 有早餐

# 无早餐
source: No Breakfast
zh_hans: 无早餐

# 订单编号
source: Order No.
zh_hans: 订单编号

# 预定日期
source: Booking date
zh_hans: 预定日期

# 机票订单
source: Flight order
zh_hans: 机票订单

# 订单总价
source: Total
zh_hans: 订单总价

# 经停
source: Stop by
zh_hans: 经停

# 约
source: About
zh_hans: 约

# 火车票订单
source: Train order
zh_hans: 火车票订单

# 开
source: Start
zh_hans: 开

# flow_list_F0001
source: flow_list_F0001_en
zh_hans: flow_list_F0001

# flow_list_F0002
source: flow_list_F0002_en
zh_hans: flow_list_F0002

# flow_list_F0003
source: flow_list_F0003_en
zh_hans: flow_list_F0003

# flow_list_F0004
source: flow_list_F0004_en
zh_hans: flow_list_F0004

# flow_list_F0005
source: flow_list_F0005_en
zh_hans: flow_list_F0005

# flow_list_F0006
source: flow_list_F0006_en
zh_hans: flow_list_F0006

# flow_list_F0007
source: flow_list_F0007_en
zh_hans: flow_list_F0007

# flow_list_F0008
source: flow_list_F0008_en
zh_hans: flow_list_F0008

# flow_list_F0009
source: flow_list_F0009_en
zh_hans: flow_list_F0009

# flow_list_F0010
source: flow_list_F0010_en
zh_hans: flow_list_F0010

# flow_list_F0011
source: flow_list_F0011_en
zh_hans: flow_list_F0011

# flow_list_F0012
source: flow_list_F0012_en
zh_hans: flow_list_F0012

# flow_list_F0013
source: flow_list_F0013_en
zh_hans: flow_list_F0013

# flow_list_F0014
source: flow_list_F0014_en
zh_hans: flow_list_F0014

# flow_list_F0015
source: flow_list_F0015_en
zh_hans: flow_list_F0015

# flow_list_F0016
source: flow_list_F0016_en
zh_hans: flow_list_F0016

# flow_list_F0017
source: flow_list_F0017_en
zh_hans: flow_list_F0017

# flow_list_F0018
source: flow_list_F0018_en
zh_hans: flow_list_F0018

# flow_list_F0019
source: flow_list_F0019_en
zh_hans: flow_list_F0019

# flow_list_F0020
source: flow_list_F0020_en
zh_hans: flow_list_F0020

# flow_list_F0021
source: flow_list_F0021_en
zh_hans: flow_list_F0021

# flow_list_F0022
source: flow_list_F0022_en
zh_hans: flow_list_F0022

# flow_list_F0023
source: flow_list_F0023_en
zh_hans: flow_list_F0023

# flow_list_F0024
source: flow_list_F0024_en
zh_hans: flow_list_F0024

# flow_list_F0025
source: flow_list_F0025_en
zh_hans: flow_list_F0025

# flow_list_F0026
source: flow_list_F0026_en
zh_hans: flow_list_F0026

# flow_list_F0027
source: flow_list_F0027_en
zh_hans: flow_list_F0027

# flow_list_F0028
source: flow_list_F0028_en
zh_hans: flow_list_F0028

# flow_list_F0029
source: flow_list_F0029_en
zh_hans: flow_list_F0029

# flow_list_F0030
source: flow_list_F0030_en
zh_hans: flow_list_F0030

# flow_list_F0031
source: flow_list_F0031_en
zh_hans: flow_list_F0031

# flow_list_F0032
source: flow_list_F0032_en
zh_hans: flow_list_F0032

# flow_list_F0033
source: flow_list_F0033_en
zh_hans: flow_list_F0033

# flow_list_F0034
source: flow_list_F0034_en
zh_hans: flow_list_F0034

# flow_list_F0035
source: flow_list_F0035_en
zh_hans: flow_list_F0035

# flow_list_F0036
source: flow_list_F0036_en
zh_hans: flow_list_F0036

# flow_list_F0037
source: flow_list_F0037_en
zh_hans: flow_list_F0037

# flow_list_F0038
source: flow_list_F0038_en
zh_hans: flow_list_F0038

# share_NoThrough
source: share_NoThrough_en
zh_hans: share_NoThrough

# share_Through
source: share_Through_en
zh_hans: share_Through

# share_HasPay
source: share_HasPay_en
zh_hans: share_HasPay

# share_NoPay
source: share_NoPay_en
zh_hans: share_NoPay

# 借款金额Form
source: Amount
zh_hans: 借款金额

# 借款事由Form
source: Reason
zh_hans: 借款事由

# 选择借款单
source: Select the loan
zh_hans: 选择借款单

# 选择采购类型
source: Select purchase type
zh_hans: 选择采购类型

# 选择支付方式
source: Select payment method
zh_hans: 选择支付方式

# 选择币种
source: Select Currency
zh_hans: 选择币种

# 选择出差申请单
source: Select Travel Application
zh_hans: 选择出差申请单

# 选择成本中心
source: Select Cost center
zh_hans: 选择成本中心

# 选择项目名称
source: Select project name
zh_hans: 选择项目名称

# 选择请假类型
source: Select Leave Type
zh_hans: 选择请假类型

# 选择部门
source: Select Department
zh_hans: 选择部门

# 选择出差类型
source: Select Destination Category
zh_hans: 选择出差类型

# 您还没有采购类型哦
source: No data
zh_hans: 您还没有采购类型哦

# 您还没有支付方式哦
source: No data
zh_hans: 您还没有支付方式哦

# 您还没有币种哦
source: No data
zh_hans: 您还没有币种哦

# 您还没有成本中心哦
source: No data
zh_hans: 您还没有成本中心哦

# 您还没有项目哦
source: No data
zh_hans: 您还没有项目哦

# 您还没有请假类型哦
source: No data
zh_hans: 您还没有请假类型哦

# 您还没有部门哦
source: No data
zh_hans: 您还没有部门哦

# 您还没有出差类型哦
source: No data
zh_hans: 您还没有出差类型哦

# 您还没有借款单哦
source: No data
zh_hans: 您还没有借款单哦

# 上次借款
source: The last cash advance balance is RMB
zh_hans: 上次借款

# 还没有使用
source: , not used yet
zh_hans: 还没有使用

# 工作
source: Work
zh_hans: 工作

# 审批
source: Approval
zh_hans: 审批

# 我的审批
source: My Approval
zh_hans: 我的审批

# 我的申请
source: My Application
zh_hans: 我的申请

# 请假
source: Leave
zh_hans: 请假

# 借款
source: Cash Advance
zh_hans: 借款

# 采购
source: Purchase
zh_hans: 采购

# 出差申请
source: Travel Application
zh_hans: 出差申请

# 物品领用
source: Item Requisition
zh_hans: 物品领用

# 通用审批
source: Common
zh_hans: 通用审批

# 付款
source: Payment
zh_hans: 付款

# 应用
source: Application
zh_hans: 应用

# 报表
source: Reports
zh_hans: 报表

# 借还款
source: Cash Advance
zh_hans: 借还款

# 应还款金额
source: Repayment amount
zh_hans: 应还款金额

# 代理模式不可进入
source: Cannot enter Agent Mode
zh_hans: 代理模式不可进入

# 我的请假
source: My Leave
zh_hans: 我的请假

# 我的借款
source: My Cash Advance
zh_hans: 我的借款

# 我的采购
source: My Purchase
zh_hans: 我的采购

# 我的通用审批
source: My Common Approval
zh_hans: 我的通用审批

# 我的付款
source: My Payment
zh_hans: 我的付款

# 我的出差申请
source: My Travel Application
zh_hans: 我的出差申请

# 请输入请假天数
source: Please enter leave days
zh_hans: 请输入请假天数

# 请假天数不能为0
source: Leave Days cannot be 0
zh_hans: 请假天数不能为0

# 请输入请假事由
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入请假事由

# 请选择图片
source: Please select picture
zh_hans: 请选择图片

# 开始时间不能大于等于结束时间
source: End time must be later than start time
zh_hans: 开始时间不能大于等于结束时间

# 请选择还款日期
source: Please select repayment date
zh_hans: 请选择还款日期

# 请输入借款事由
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入借款事由

# 请输入借款金额
source: Please enter total amount
zh_hans: 请输入借款金额

# 请输入审批标题
source: Please enter subject
zh_hans: 请输入审批标题

# 请输入审批详情
source: Please enter description
zh_hans: 请输入审批详情

# 请选择借款类型
source: Please select advance type
zh_hans: 请选择借款类型

# 备用金
source: Petty cash
zh_hans: 备用金

# 出差借款
source: Business advance
zh_hans: 出差借款

# 个人借款
source: Personal advance
zh_hans: 个人借款

# 选择借款类型
source: select Advance Type
zh_hans: 选择借款类型

# 采购明细
source: Purchasing Details
zh_hans: 采购明细

# 请输入采购事由
source: Please enter reason
zh_hans: 请输入采购事由

# 请选择采购类型
source: Please select purchase type
zh_hans: 请选择采购类型

# 合计金额不能为空
source: Total Amount cannot be empty
zh_hans: 合计金额不能为空

# 请选择支付方式
source: Please select payment method
zh_hans: 请选择支付方式

# 请输入名称
source: Please enter item
zh_hans: 请输入名称

# 请输入规格
source: Please enter size
zh_hans: 请输入规格

# 请输入单位
source: Please enter unit
zh_hans: 请输入单位

# 请输入价格
source: Please enter amount
zh_hans: 请输入价格

# 你确定要删除采购明细
source: Are you sure to delete purchasing details
zh_hans: 你确定要删除采购明细

# 费用统计
source: Expense
zh_hans: 费用统计

# 预算统计
source: Budget
zh_hans: 预算统计

# 报销统计
source: Claims
zh_hans: 报销统计

# 项目费用统计
source: Expense-By Project
zh_hans: 项目费用统计

# 员工费用统计
source: Expense-By Staff
zh_hans: 员工费用统计

# 费用单据查询
source: Expense Search
zh_hans: 费用单据查询

# 单据查询
source: Forms Search
zh_hans: 单据查询

# 员工动向
source: Staff Plan
zh_hans: 员工动向

# 请假统计
source: Leave
zh_hans: 请假统计

# 采购统计
source: Purchase
zh_hans: 采购统计

# 物品领用统计
source: Item Requisition
zh_hans: 物品领用统计

# 部门费用统计
source: Department Expense
zh_hans: 部门费用统计

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# 下拉可以刷新
source: Pull down
zh_hans: 下拉可以刷新

# 松开立即刷新
source: Release
zh_hans: 松开立即刷新

# 正在刷新数据中...
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# 正在加载更多的数据...
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# 上拉可以加载更多
source: Pull up
zh_hans: 上拉可以加载更多

# 松开立即加载更多
source: Release
zh_hans: 松开立即加载更多

# 最后更新
source: Last time
zh_hans: 最后更新

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 完成Camera
source: OK
zh_hans: 完成

# 选择相册
source: Select Album
zh_hans: 选择相册

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 有
source: have
zh_hans: 有

# 张图片
source: photos
zh_hans: 张图片

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的

# 您已经选满了图片了.
source: You have select enough photo
zh_hans: 您已经选满了图片了.

# 最多只能选择
source: Can only choose
zh_hans: 最多只能选择

# 拍照的个数不能超过
source: The number of photos can't over
zh_hans: 拍照的个数不能超过

# 飞机
source: Air
zh_hans: 飞机

# 火车
source: Railway
zh_hans: 火车

# 长途汽车
source: Long-distance Bus
zh_hans: 长途汽车

# 住宿
source: Accomodation
zh_hans: 住宿

# 餐饮
source: Meals
zh_hans: 餐饮

# 补贴
source: Allowance
zh_hans: 补贴

# 交际
source: Social Expense
zh_hans: 交际

# 办公
source: Office Work
zh_hans: 办公

# 通讯
source: Communication
zh_hans: 通讯

# 水电
source: Utility
zh_hans: 水电

# 招聘
source: Recruitment
zh_hans: 招聘

# 咨询
source: Consulting
zh_hans: 咨询

# 房租
source: House Rent
zh_hans: 房租

# 其他
source: Others
zh_hans: 其他

# 人民币
source: CNY
zh_hans: 人民币

# 我的
source: Me
zh_hans: 我的

# 企业号：
source: CropID：
zh_hans: 企业号：

# 财务管理
source: Financial Management
zh_hans: 财务管理

# 账号与安全
source: My Account
zh_hans: 账号与安全

# 已保护
source: Protected
zh_hans: 已保护

# 新消息通知
source: Notification
zh_hans: 新消息通知

# 分享给好友
source: Invite Friend
zh_hans: 分享给好友

# 帮助与反馈
source: Service Center
zh_hans: 帮助与反馈

# 关于喜报
source: About QuickGo
zh_hans: 关于喜报

# 退出登录
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# 退出登录？
source: Log Out?
zh_hans: 退出登录？

# 退出代理模式
source: Log Out Agent Mode
zh_hans: 退出代理模式

# 退出代理模式？
source: Exit Agent Mode?
zh_hans: 退出代理模式？

# 头像
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# 当前账号为体验账号，请登录后进行修改。
source: This is a experiencing account, please log in to update
zh_hans: 当前账号为体验账号，请登录后进行修改。

# 此设备不支持相机
source: No camera detected on this device
zh_hans: 此设备不支持相机

# 修改头像成功
source: Profile photo edit successfully
zh_hans: 修改头像成功

# 更换姓名
source: Change Name
zh_hans: 更换姓名

# 请输入姓名
source: Please enter name
zh_hans: 请输入姓名

# 请输入firstName
source: Please enter first name
zh_hans: 请输入firstName

# 子账户
source: Subaccount
zh_hans: 子账户

# 请输入子账户
source: Please enter a subaccount
zh_hans: 请输入子账户

# 姓名不超过30位
source: Name cannot exceed 30 digits
zh_hans: 姓名不超过30位

# 姓名不超过20位
source: Name cannot exceed 20 digits
zh_hans: 姓名不超过20位

# 修改姓名成功
source: Name edit successfully
zh_hans: 修改姓名成功

# 性别
source: Gender
zh_hans: 性别

# 选择性别
source: Select Gender
zh_hans: 选择性别

# 修改性别成功
source: Gender edit successfully
zh_hans: 修改性别成功

# 您的邮箱：
source: Your Email:
zh_hans: 您的邮箱：

# 更换邮箱
source: Change Email
zh_hans: 更换邮箱

# 请输入邮箱
source: Please enter Email
zh_hans: 请输入邮箱

# 请输入正确格式邮箱
source: Please enter correct Email
zh_hans: 请输入正确格式邮箱

# 请输入验证码
source: Enter SMS code
zh_hans: 请输入验证码

# 验证码不超过6位
source: Verification Code canoot exceed 6 digits
zh_hans: 验证码不超过6位

# 邮箱验证成功
source: Email verified successfully
zh_hans: 邮箱验证成功

# 银行卡
source: Bank Account
zh_hans: 银行卡

# 银行信息
source: Bank Information
zh_hans: 银行信息

# 验证密码
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 密码错误，重新输入
source: Your password is incorrect, Please re-enter
zh_hans: 密码错误，重新输入

# 户名
source: Bank Account
zh_hans: 户名

# 请输入户名
source: Please enter the bank account
zh_hans: 请输入户名

# 户名不超过50位
source: Bank account cannot exceed 50 digits
zh_hans: 户名不超过50位

# 卡号
source: Card Number
zh_hans: 卡号

# 请输入卡号
source: Please enter the card number
zh_hans: 请输入卡号

# 请输入正确的银行卡号
source: Please enter the correct card number
zh_hans: 请输入正确的银行卡号

# 卡号不超过30位
source: The card number cannot exceed 30 digits
zh_hans: 卡号不超过30位

# 开户行
source: Bank
zh_hans: 开户行

# 开户行不超过100位
source: The bank of deposit cannot exceed 100 digits
zh_hans: 开户行不超过100位

# 银行信息保存成功
source: Bank Information saved successfully
zh_hans: 银行信息保存成功

# 证件信息
source: Certificate Information
zh_hans: 证件信息

# 证件类型
source: Certificate Type
zh_hans: 证件类型

# 身份证
source: ID card
zh_hans: 身份证

# 户口薄
source: Household register
zh_hans: 户口薄

# 护照
source: Passport
zh_hans: 护照

# 军人证
source: Military credential
zh_hans: 军人证

# 港澳台居民身份证
source: HK,Macao,Taiwan ID Card
zh_hans: 港澳台居民身份证

# 武警身份证
source: Armed Police ID Card
zh_hans: 武警身份证

# 边民出入境通行证
source: Border immigration passport
zh_hans: 边民出入境通行证

# 请输入证件号
source: Please enter certificate number
zh_hans: 请输入证件号

# 证件号不超过18位
source: Certificate number cannot exceed 18 digits
zh_hans: 证件号不超过18位

# 输入身份证信息不正确，请重新输入。
source: Your ID card is incorrect, Please re-enter
zh_hans: 输入身份证信息不正确，请重新输入。

# 证件信息保存成功
source: Saved successfully
zh_hans: 证件信息保存成功

# 号码隐藏
source: Hide the Number
zh_hans: 号码隐藏

# 号码隐藏后，通讯录中不再显示手机号码
source: Mobile numbers in contacts will not be displayed when the number is hidden
zh_hans: 号码隐藏后，通讯录中不再显示手机号码

# 查看报表权限
source: See the permission of forms
zh_hans: 查看报表权限

# 开启后有权限查看本部门、以及下级部门员工提交的报销，生成的部门费用统计表。
source: You can browse forms of expenses submitted from your department or lower departments when the function is On
zh_hans: 开启后有权限查看本部门、以及下级部门员工提交的报销，生成的部门费用统计表。

# 企业设置
source: Company Settings
zh_hans: 企业设置

# 员工职位
source: Staff Position
zh_hans: 员工职位

# 员工级别
source: Staff Level
zh_hans: 员工级别

# 选择员工级别
source: Select Staff Level
zh_hans: 选择员工级别

# 权限管理
source: Staff Permission
zh_hans: 权限管理

# 审批管理
source: Approval Management
zh_hans: 审批管理

# 企业信息
source: Company Information
zh_hans: 企业信息

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 企业信息保存成功
source: Company Information saved successfully
zh_hans: 企业信息保存成功

# 获取更多权限，请完善企业信息
source: To get more permissions, please complete the company information
zh_hans: 获取更多权限，请完善企业信息

# 公司名称
source: Company Name
zh_hans: 公司名称

# 公司名不超过20位
source: Company name cannot exceed 20 digits
zh_hans: 公司名不超过20位

# 联系人
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# 请输入公司联系人
source: Please enter contacts
zh_hans: 请输入公司联系人

# 请输入职位
source: Please enter position
zh_hans: 请输入职位

# 职位不超过20位
source: Position cannot exceed 20 digits
zh_hans: 职位不超过20位

# 请输入公司手机
source: Please enter mobile
zh_hans: 请输入公司手机

# 请输入正确的手机号
source: Please enter correct mobile number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# 手机号不超过11位
source: Mobile number cannot exceed 11 digits
zh_hans: 手机号不超过11位

# 电话
source: Phone
zh_hans: 电话

# 电话号码不超过12位
source: Telephone number cannot exceed 12 digits
zh_hans: 电话号码不超过12位

# 请输入公司邮箱
source: Please enter Email
zh_hans: 请输入公司邮箱

# 请输入正确的邮箱号码
source: Please enter correct company Email
zh_hans: 请输入正确的邮箱号码

# 邮箱号不超过30位
source: Email cannot exceed 20 digits
zh_hans: 邮箱号不超过30位

# 所属地区
source: Region
zh_hans: 所属地区

# 请选择公司所属地区
source: Please select region
zh_hans: 请选择公司所属地区

# 选择地区
source: Select Region
zh_hans: 选择地区

# 所属行业
source: Industry
zh_hans: 所属行业

# 请选择公司所属行业
source: Please select industry
zh_hans: 请选择公司所属行业

# 选择行业
source: Select Industry
zh_hans: 选择行业

# 公司规模
source: Company Size
zh_hans: 公司规模

# 请选择公司规模
source: Please select size
zh_hans: 请选择公司规模

# 选择公司规模
source: Select Company Size
zh_hans: 选择公司规模

# 初始化数据
source: Initialize data
zh_hans: 初始化数据

# 说明
source: Explanations
zh_hans: 说明

# 正式使用喜报系统前，需要清空测试的教程。
source: Before formal use of QuickGo, all test statistics will be cleaned up
zh_hans: 正式使用喜报系统前，需要清空测试的教程。

# 每个企业只能对测试数据进行一次清空。
source: Each company can clean up test statistics ONLY once
zh_hans: 每个企业只能对测试数据进行一次清空。

# 每个企业提交的申请小于等于20条，才能执行清空操作，超过20条不能执行清空操作。
source: Cleanup can only be operated when the number of submitted application is no more than 20
zh_hans: 每个企业提交的申请小于等于20条，才能执行清空操作，超过20条不能执行清空操作。

# 系统仅对提交的申请，消费记录进行清空。
source: System only cleans up submitted applications and expense records
zh_hans: 系统仅对提交的申请，消费记录进行清空。

# 确定初始化数据
source: Determine initialization data
zh_hans: 确定初始化数据

# 初始化数据成功
source: Initialization successful
zh_hans: 初始化数据成功

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 该设备不支持微信功能
source: This device does not support Wechat
zh_hans: 该设备不支持微信功能

# 短信
source: SMS
zh_hans: 短信

# 该设备不支持短信功能
source: This device does not support SMS
zh_hans: 该设备不支持短信功能

# 扫码加入公司
source: Scan QR code to join the company
zh_hans: 扫码加入公司

# 添加新成员
source: Add People
zh_hans: 添加新成员

# 添加子部门
source: Add Department
zh_hans: 添加子部门

# 新增成员
source: Add People
zh_hans: 添加新成员

# 修改成员
source: Edit members
zh_hans: 修改成员

# 姓名为必填内容
source: Must enter name
zh_hans: 姓名为必填内容

# 请确认手机内容是否填写正确
source: Please verify the mobile number
zh_hans: 请确认手机内容是否填写正确

# 手机号码不能超过11位
source: Mobile number cannot exceed 11 digits
zh_hans: 手机号码不能超过11位

# 邮箱不能超过40位
source: Email cannot exceed 40 digits
zh_hans: 邮箱不能超过40位

# 输入邮箱信息不正确，请重新输入。
source: Your Email is incorrect, please re-enter
zh_hans: 输入邮箱信息不正确，请重新输入。

# 请选择部门
source: Please select department
zh_hans: 请选择部门

# 请选择职位
source: Please select position
zh_hans: 请选择职位

# 增加部门职位
source: Add department and position
zh_hans: 增加部门职位

# 请选择级别
source: Please select level
zh_hans: 请选择级别

# 选择级别
source: Select Level
zh_hans: 选择级别

# 新增员工后，将免费向新加入员工发送邀请短信。
source: When new employee is added, free invitation SMS will be sent to him/her
zh_hans: 新增员工后，将免费向新加入员工发送邀请短信。

# 确认成功
source: Confirmed successfully
zh_hans: 确认成功

# 禁用
source: Disable
zh_hans: 禁用

# 禁用成功
source: Disabled successfully
zh_hans: 禁用成功

# 管理部门
source: Edit
zh_hans: 管理部门

# 部门名称
source: Department Name
zh_hans: 部门名称

# 请输入部门名称
source: please enter department name
zh_hans: 请输入部门名称

# 部门名称必填
source: Must enter department name
zh_hans: 部门名称必填

# 上级部门：
source: Superior Department
zh_hans: 上级部门

# 设置员工职位
source: Set Position
zh_hans: 设置员工职位

# 您还没添加员工职位哦
source: No data
zh_hans: 您还没添加员工职位哦

# 此职位有员工，无法删除
source: This position contains empolyee profile, cannot be deleted
zh_hans: 此职位有员工，无法删除

# 新增职位
source: Add New Position
zh_hans: 新增职位

# 修改职位
source: Edit Position
zh_hans: 修改职位

# 请输入职位名称
source: Please enter the name of position
zh_hans: 请输入职位名称

# 职位名称不超过20位
source: Position cannot exceed 20 digits
zh_hans: 职位名称不超过20位

# 员工职位添加成功
source: Position added successfully
zh_hans: 员工职位添加成功

# 员工职位修改成功
source: Position edit successfully
zh_hans: 员工职位修改成功

# 设置员工级别
source: Set employee level
zh_hans: 设置员工级别

# 您还没添加级别哦
source: No data
zh_hans: 您还没添加级别哦

# 新增级别
source: New Level
zh_hans: 新增级别

# 修改级别
source: Edit Level
zh_hans: 修改级别

# 请输入级别
source: Please enter the level
zh_hans: 请输入级别

# 级别名称不超过20位
source: Level name cannot exceed 20 digits
zh_hans: 级别名称不超过20位

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 描述不超过20位
source: Description cannot exceed 20 digits
zh_hans: 描述不超过20位

# 员工级别添加成功
source: Employee level added successfully
zh_hans: 员工级别添加成功

# 员工级别修改成功
source: Employee level edit successfully
zh_hans: 员工级别修改成功

# 系统管理员
source: System administrator
zh_hans: 系统管理员

# 出纳
source: Cashier
zh_hans: 出纳

# 添加成员
source: Add Members
zh_hans: 添加成员

# 系统管理员不允许删除自己
source: System Administrator cannot be deleted
zh_hans: 系统管理员不允许删除自己

# 员工借款
source: Employee Loan
zh_hans: 员工借款

# 账单
source: Bill
zh_hans: 账单

# 剩余应还款
source: Amount to repay
zh_hans: 剩余应还款

# 账单明细
source: Bill Details
zh_hans: 账单明细

# 还款
source: Repayment
zh_hans: 还款

# 借款事由
source: Reason
zh_hans: 借款事由

# 借款日期
source: Loan Date
zh_hans: 借款日期

# 还款日期
source: Repayment Date
zh_hans: 还款日期

# 还款金额
source: Repayment Amount
zh_hans: 还款金额

# 预算管理
source: Budget Manage
zh_hans: 预算管理

# 城市级别
source: City Level
zh_hans: 城市级别

# 出差类型
source: Destination Category
zh_hans: 出差类型

# 项目
source: Project
zh_hans: 项目

# 币种
source: Currency
zh_hans: 币种

# 采购类型
source: Purchase Type
zh_hans: 采购类型

# 支付方式
source: Payment Method
zh_hans: 支付方式

# 搜索借款人
source: Search borrower
zh_hans: 搜索借款人

# 您还没有借款记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有借款记录哦

# 借款记录
source: Loan records
zh_hans: 借款记录

# 您还没有历史记录哦
source: No data
zh_hans: 您还没有历史记录哦

# 现金还款
source: Repay in cash
zh_hans: 现金还款

# 差旅费报销
source: Travel Reimbursement
zh_hans: 差旅费报销

# 员工
source: Employee
zh_hans: 员工

# 请输入还款金额
source: Enter the repayment amount
zh_hans: 请输入还款金额

# 还款金额不能大于借款金额!
source: Repayment cannot be larger than loan
zh_hans: 还款金额不能大于借款金额!

# 最大还款金额为
source: Max repayment amount is
zh_hans: 最大还款金额为

# 确定还款
source: Confirm repayment
zh_hans: 确定还款

# 还款成功
source: Repayed successfully
zh_hans: 还款成功

# 费用类别
source: Expense Category
zh_hans: 费用类别

# 编辑一级费用类别
source: Edit primary expense category
zh_hans: 编辑一级费用类别

# 系统类别，无法修改名称！
source: System category, cannot change name
zh_hans: 系统类别，无法修改名称！

# 启用
source: Enable
zh_hans: 启用

# 启用成功
source: Enabled successfully
zh_hans: 启用成功

# 修改一级费用类别
source: Edit primary expense category
zh_hans: 修改一级费用类别

# 添加成功！
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功！

# 二级费用类别
source: Secondary level expenses
zh_hans: 二级费用类别

# 新增二级费用类别
source: Add Subcategory
zh_hans: 新增二级费用类别

# 修改二级费用类别
source: Edit secondary category
zh_hans: 修改二级费用类别

# 新增一级费用类别
source: Add Category
zh_hans: 新增一级费用类别

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 您还没有添加成本中心哦
source: No data
zh_hans: 您还没有添加成本中心哦

# 新增成本中心
source: Add Cost Center
zh_hans: 新增成本中心

# 修改成本中心
source: Edit Cost Center
zh_hans: 修改成本中心

# 请输入成本中心名称
source: Please enter cost center name
zh_hans: 请输入成本中心名称

# 成本中心名称不超过20位
source: Cost center name cannot exceed 20 digits
zh_hans: 成本中心名称不超过20位

# 成本中心修改成功
source: Cost center edit successfully
zh_hans: 成本中心修改成功

# 成本中心添加成功
source: Cost center added successfully
zh_hans: 成本中心添加成功

# 是否限制员工住宿标准
source: Limit the accomodation standard of employees
zh_hans: 是否限制员工住宿标准

# 请设置限制标准
source: Please set limits
zh_hans: 请设置限制标准

# 所有城市，最高
source: All of the city, the highest price is
zh_hans: 所有城市，最高

# 一线城市，最高
source: Tier-1 city，the highest price is
zh_hans: 一线城市，最高

# 二线城市，最高
source: Tier-2 city，the highest price is
zh_hans: 二线城市，最高

# 三线城市，最高
source: Tier-3 city，the highest price is
zh_hans: 三线城市，最高

# 国际城市，最高
source: International，the highest price is
zh_hans: 国际城市，最高

# 港澳台，最高
source: HK,Macao,Twn，the highest price is
zh_hans: 港澳台，最高

# 元
source: RMB
zh_hans: 元

# 员工级别：
source: Employee Level：
zh_hans: 员工级别：

# 限制
source: Limit
zh_hans: 限制

# 不限制
source: No limits
zh_hans: 不限制

# 所有城市 ≤
source: All cities ≤
zh_hans: 所有城市 ≤

# 请输入限制金额
source: Please enter the amount limit
zh_hans: 请输入限制金额

# 请输入补贴金额
source: Please enter the subsidy amount
zh_hans: 请输入补贴金额
